*Salir del editor de archivo 
Esc shit Z Z

git config -log
git log
git log --oneline  (resumen de commit)
git rm --cached archivo.txt   Elimina los archivos del área de Staging y del próximo commit pero los mantiene en nuestro disco duro. lo volvemos Untracked
git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre guarda todo, por lo que podemos acceder al registro de la existencia de los archivos, de modo que podremos recuperarlos si es necesario
git show archivo.txt   muestra los cambios en el ultimo commit

git reset #commit --soft    volvemos a la version anterior sin borrar los commits usados    (git reset (devolver en el tiempo))
git reset #commit --hard    volvemos a la version anterior sin borrar los commits usados
git checkout #commit archivo.txt   sin cambiar nada en el staging
git checkout master archivo.txt   sin cambiar nada en el staging

git reset HEAD: Este es el comando para sacar archivos del área de Staging. No para borrarlos ni nada de eso, solo para que los últimos cambios de estos archivos no se envíen al último commit, a menos que cambiemos de opinión y los incluyamos de nuevo en staging con git add, por supuesto.




git log --oneline - Te muestra el id commit y el título del commit.
git log --decorate- Te muestra donde se encuentra el head point en el log.
git log --stat - Explica el número de líneas que se cambiaron brevemente.
git log -p    - Explica el número de líneas que se cambiaron y te muestra que se cambió en el contenido.
git shortlog - Indica que commits ha realizado un usuario, mostrando el usuario y el titulo de sus commits.
git log --graph --oneline --decorate y
git log --pretty=format:"%cn hizo un commit %h el dia %cd" - Muestra mensajes personalizados de los commits.
git log -3 - Limitamos el número de commits.
git log --after=“2018-1-2” ,
git log --after=“today” y
git log --after=“2018-1-2” --before=“today” - Commits para localizar por fechas.
git log --author=“Name Author” - Commits realizados por autor que cumplan exactamente con el nombre.
git log --grep=“INVIE” - Busca los commits que cumplan tal cual está escrito entre las comillas.
git log --grep=“INVIE” –i- Busca los commits que cumplan sin importar mayúsculas o minúsculas.
git log – index.html- Busca los commits en un archivo en específico.
git log -S “Por contenido”- Buscar los commits con el contenido dentro del archivo.
git log > log.txt - guardar los logs en un archivo txt
