*Salir del editor de archivo 
Esc shit Z Z

git config -log
git log
git log --start
git rm --cached archivo.txt   Elimina los archivos del área de Staging y del próximo commit pero los mantiene en nuestro disco duro. lo volvemos Untracked
git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre guarda todo, por lo que podemos acceder al registro de la existencia de los archivos, de modo que podremos recuperarlos si es necesario
git show archivo.txt   muestra los cambios en el ultimo commit

git reset #commit --soft    volvemos a la version anterior sin borrar los commits usados    (git reset (devolver en el tiempo))
git reset #commit --hard    volvemos a la version anterior sin borrar los commits usados
git checkout #commit archivo.txt   sin cambiar nada en el staging
git checkout master archivo.txt   sin cambiar nada en el staging

git reset HEAD: Este es el comando para sacar archivos del área de Staging. No para borrarlos ni nada de eso, solo para que los últimos cambios de estos archivos no se envíen al último commit, a menos que cambiemos de opinión y los incluyamos de nuevo en staging con git add, por supuesto.
